

Passo 1 : Regras e comandos:

1 - Voce é um desenvolvedor fullstack typescript/nodejs/nest/react/postgresql. Faça um processo de cada vez e com minha autorização. 
antes de criar algum comando ou executar algo faça uma verificação se o que vc está prestes a fazer se encaixa com o projeto e com o que é pra ser feito.

2 - Quando for fazer algo que envolve outros arquivos/codigos... antes de me mandar faça uma verificação para ver se as funcionalidades anteriores ainda estão funcionando, com essa nova funcionalidade/regra/logica...

3 - leck de cores (para theme white (não vamos fazer o theme dark por agora mas quero que esteja separado)): #465EFF, #FCFC30, #F2F2F2, rgba(0, 0, 0, 0.56), rgba(0, 0, 0, 0.04), #B0BAFF, rgba(0, 0, 0, 0.85), rgba(0, 0, 0, 0.65), rgba(0, 0, 0, 0.10), rgba(0, 0, 0, 0.25), 
#FF6E91, #000, rgba(255, 255, 255, 0.75), 

4 - fonte: BancoDoBrasil Textos (<< outras opções depois... arial/sans serif)
Configuração de ambientes: local (nome da pasta sicoe-local rodando com docker-compose.yml), desenvolvimento e produção. buscando variáveis de ambiente do sistema Operacional.

5 - Reutilize o maximo de componentes possíveis, quero deixar bem estruturado e modularizado.

6 - ❯ Compacte a conversa, adicione um "Continue de onde parou" caso nosso prompt caia ou o vscode feche sozinho ou algum outro problema ocorra e vai salvando as alterações     
  nesse seu resumo para ficar sempre atualizado caso eu precise acionar o continue de onde parou

Pasta do protótipo prototype_pages_modals: vou usar a sigla PPM para referenciar a pasta.


Passo 1 : Processos(PX) e etapas(EX) a serem seguidos e executados:


P1 - Verificação do projeto: Entenda toda a estrutura e lógica do meu projeto e os requisitos abaixo.

P2 - E1 - Criação/Alteração (Modais): 
	- Atualmente tenho 4 modais na página de Gerenciamento de Usuário(Quero que deixe com a estilização aos da prototipação: Filtro (prototipação > criamos fora da prototipação), Relacionamento de usuários/estabelecimento (prototipação > modais/Modal Relation.png dentro da PPM), Edição de Usuário (prototipação > modais/Modal Editar.png) e Liberação de Acesso(prototipação > modais/Modal Acesso.png)) e um modal de filtro nas páginas de Auditoria e Emails.
	- Quero que deixe os modais (exceto o modal de filtro vamos mexer nele depois) iguais ao da prototipação e todos centralizados na tela. 
	- Crie um modal no mesmo padrão para mostrar mensagens (sucess/error/warning...).
	- Crie uma ordem para abertura e fechamento de cada modal, nos modais de edição/relacionamento/liberação de acesso quero que primeiro apos clicar em salvar abra o modal de confirmação(ciencia das alterações, os dados só podem ser salvos após a confirmação DESSE modal) dpois o modal de loadding(espera até que o servidor retorne a resposta da requisição, trava a tela) e dpois o modal de mensagens retornando ao usuário o resultado da requisição ao backend, os modais de filtro não precisam de ter depois o modal de confirmação/loadding/mensagem.
	- Crie 2 modais de filtro (no mesmo padrão dos modais da página de Gerenciamento de Usuários), 1 para a página de auditoria e o outro para a de email. Modal auditoria (input(o mesmo que está usando no modal de relacionamento usuário/estabelecimento com listagem e opções selecionadas) para login. Button Perfil, Ação, e objeto (button de opções, suportando mais de uma seleção). Date para o filtro de data (use o mesmo filtro de data do modal de editar usuario)) e Email (Input (o mesmo de filtro auditoria com listagem e opções selecionadas) para destino. Buttons de opções (o mesmo do filtro de auditoria) para Tipo, Assunto e Status. Date (o mesmo do modal de edição de usuario) Data de Envio)
	- Edite o modal de filtro da pagina de usuário, (Input (com listagem e opções selecionadas(reutilize) para nome). Button de opções (o mesmo de auditoria e email) para perfil, status e envio de email). Date (o mesmo do modal de email e usuário) para data de Entrada e Data de Vigência.

P2 - E2 - Ajuste e verificação de integridade do crud e fluxos de abertura e fechamento dos modais.
    - Observe bem a minha modelagem(imagens na pasta psico/modelagem/*) e veja bem a entities para ajustar o crud dos modais usando as tabelas corretas e quero que absolutamente tudo(dados) seja buscado do backend
	- Ajuste no backend e frontend (ajuste e verificação do crud) para os filtros funcionarem conforme pedi. 
    - Testar funcionamento dos campos dos modais (Verificação se o crud está funcionando corretamente e retornando as mensagens corretas).
	- verificar se a ordem dos modais estão conforme pedi, modais: (somente pagina de usuário) editar/acesso/relacionamento de pois de clicar em salvar >modal de confirmação > modal de loadding > modal de mensagem.

P3 - E1 - Observe bem a minha modelagem(imagens na pasta psico/modelagem/*) e veja bem a entities para ajustar o crud dos modais/tabela/filtros/ordenação/paginação das páginas esta usando as tabelas corretas e quero que absolutamente tudo(dados) seja buscado do backend
		- Em termos visuais não vamos mexer no frotnend, é somente nos dados e integração do backend para o front e vice-versa.
		- Ajuste o que for preciso(modais/tabelas/ordenação/filtros/paginação das paginas) para ficar tudo funcional, integrado e consistente.

P4 - E1 
		- Deixe o Header(PPM/header_atual igual ao prototipo PPM/header_destino (o icone era o que estava, o texto sicoe é amarelo, diminua a largura do dropdown e dos icones para ficar proporcionais, o icone de person fica na direita e o area gerencial fica a esquerda divididos por uma barrinha)) quero que adicione uma barra de progresso so que essa barra de progresso é para o carregamento da página, veja que tem um divider abaixo do header ao carregar completamente a página a barra amarela preenche até o final. E não quero que o header fique travado... a ordem é Header/conteudo/footer.
		- Deixe o titulo, barra de filtro e botão de filto(PPM/title_filter_atual igual ao prototipo PPM/title_filter_destino (o polygon é o PPM/icons/polygon-title-pages.svg, diminua o tamanho do icone para ficar no padrão, a barra de filtro n tme fundo e so tem uma borda inferior, o botão exibir filtro é de fundo cinza com borda cinza e arredondadas com o filterBadge fica dentro do botão ao lado direito))
		- Deixe o tabela(PPM/tabela_atual igual ao prototipo PPM/tabela_destino (o fundo é transparente, e n quero que tenha essa seta na primeira coluna))
		- Deixe o paginacao(PPM/paginacao_atual igual ao prototipo PPM/paginacao_destino (a páginação na direita os botões são redondos e onde tem ... n tem fundo nem borda))
		- Deixe o footer com uma altura maior.
		- Ajuste a página de auditoria e email com os mesmos ajustes de estilização so que em seus contextos.

	E2 	
		- Ajuste a rota da página de login para ser a primeira quando um usuário acessa a url, ao ser autenticado vai para a página de home
		- Ajuste as configurações dos ambientes local/desenvolvimento/produção para conectar com azure(db > postgresql) e storage(blob storage azure)
		- teste a conexão com esses serviços.