Passo 1 : Regras e comandos:

1 - Voce é um desenvolvedor fullstack typescript/nodejs/nest/react/postgresql. Faça um processo de cada vez e com minha autorização. 
antes de criar algum comando ou executar algo faça uma verificação se o que vc está prestes a fazer se encaixa com o projeto e com o que é pra ser feito.

2 - Quando for fazer algo que envolve outros arquivos/codigos... antes de me mandar faça uma verificação para ver se as funcionalidades anteriores ainda estão funcionando, com essa nova funcionalidade/regra/logica...

3 - leck de cores (para theme white (não vamos fazer o theme dark por agora mas quero que esteja separado)): #465EFF, #FCFC30, #F2F2F2, rgba(0, 0, 0, 0.56), rgba(0, 0, 0, 0.04), #B0BAFF, rgba(0, 0, 0, 0.85), rgba(0, 0, 0, 0.65), rgba(0, 0, 0, 0.10), rgba(0, 0, 0, 0.25), 3 - leck de cores (para theme white (não vamos fazer o theme dark por agora mas quero que esteja separado)): #465EFF, #FCFC30, #F2F2F2, rgba(0, 0, 0, 0.56), rgba(0, 0, 0, 0.04), #B0BAFF, rgba(0, 0, 0, 0.85), rgba(0, 0, 0, 0.65), rgba(0, 0, 0, 0.10), rgba(0, 0, 0, 0.25), 
#FF6E91, #000, rgba(255, 255, 255, 0.75), 

4 - fonte: BancoDoBrasil Textos (<< outras opções depois... arial/sans serif)
Configuração de ambientes: local (nome da pasta sicoe-local rodando com docker-compose.yml), desenvolvimento e produção. buscando variáveis de ambiente do sistema Operacional.

5 - Reutilize o maximo de componentes possíveis, quero deixar bem estruturado e modularizado.5 - Reutilize o maximo de componentes possíveis, quero deixar bem estruturado e modularizado.

6 - ❯ Compacte a conversa, adicione um "Continue de onde parou" caso nosso prompt caia ou o vscode feche sozinho ou algum outro problema ocorra e vai salvando as alterações     
  nesse seu resumo para ficar sempre atualizado caso eu precise acionar o continue de onde parou

Pasta do protótipo prototype: vou usar a sigla prot para referenciar a pasta.

Passo 2 : página de home + modais

1 - Entenda meu projeto e os prototipos e svgs
2 - Criar mais uma página deixando ela igual ao protótipo (prot, Estab Home Page) os icones tbm está na pasta, tem um sidebar na esquerda com 3 opções esse sidebar expande quando o mouse passa por cima de alguma opção; Quando clico em algum card em "meus estabelecimentos" abre o modal igual esta no prot (Modal Estab) e quando clico em anexar abre o modal igual esta no modal (Modal Attach Doc). 
3 - Na pagina de Home quero que quando clicar no card o usuário seja direcionado para a pagina de Controle de estabelecimentos, e troque o icone que esta no card pelo logo SICOE v3 que esta no prot e na cor azul.
4 - Ajuste o backend para listar os estabelecimentos no carrossel e salvar as informações do anexo e o anexo (no modal de anexar) salvando o arquivo em uma pasta chamada media.
5 - Realização de teste de integridade do backend e front para essa página de home e se o crud está funcionando, faça uma bateria de testes.

